Закінчилося тепле літо. Сонце перестало гріти своїм промінням. Під ногами на шарудить яскраве,пожовкле листя. На голубому небі все частіше з'являються сірі хмаринки,з яких падає холодний дощ.У садках збирають останній урожай червоних яблук і жовтавих груш.Дерева стоять похмурі і в задумі. Вже зовсім скоро їм доведеться скинути своє ошатне, багряне вбрання.Десь вдалині чути курликання журавлів.Вони,наче осінні листочки,покидають рідну домівку відлітаючи у вирій. Все довкола наче у казці.У чарівній, кольоровій, але трішечки зі сумом.